2009年，意大利拉奎拉（laquilla）的一名男子看到闪烁的灯光在
在石街上，他立即知道该怎么办，并搬家
几秒钟后，他的家人搬到了一个更安全的地方8.3
地震袭击了整个地区
他对陌生灯光的了解挽救了他和家人的生命
那么几个世纪以来那些神秘的警告是什么解释了
就像科学界没有采取的超凡脱俗的灯光
他们认真地只是把他们归咎于虚假的回忆
一种思维技巧或纯粹的想象力便诞生了摄影的发明
越来越多的地震信号出现
引入了监控摄像头和智能手机
现在的证据量极大地增加了
明显的灯光出现了地震，所以专家们终于开始使用它了
认真地开始挖掘真相
他们找到了这些地震灯的历史记录
eql的历史可以追溯到17世纪
也有报道说在旧金山之前有一条微弱的彩虹
1811年地震之前的地震和灯光
在密苏里州，即使经过多年的研究，直到今天，地质学家仍然没有
完全确定灯的种类是什么，但它们
已经识别出其中五种明亮的闪光
照亮天空，就像暴风雨般的雷电或强
相机闪光灯在天空中看起来像光
列通过不同大小的火焰
地面漫山遍野，
缓慢移动的光球可能被误解为球状闪电
另一个同样很少被理解的大气现象
这些实际上是可以漂浮和爆炸的闪电球
留下硫磺味，但与球形闪电不同
这些球形eqls似乎无害，但是对于所有这些类型的灯
专家不知道他们与地震之间有多精确的联系
它们不仅出现在击中之前和之后的某些击中之前
地震也可能与其他地震一起出现
像陨石那样的现象目前使火山喷发或极光崩溃
科学家只能提出理论来解释
最近的原因之一，无法解释
地震中电线被打断了吗
但是这个理论并不能解释数百种现象是如何被观察到的
甚至数千年前，就像中国古代关于寻龙的故事
云出现在天空中，作为对
即将发生的地震或古罗马历史学家如何
报告说巨大的火焰般的灯在巨大的
地震发生了另一种理论表明它正在逃逸
地下地震中的天然气
岩石在压力和热的作用下膨胀和收缩
这会打开和关闭它们之间的小空间
不同的气体通过这些新开口进入
例如seismic可以在地震活动中释放
它可以使空气离子化，使其带电
但是ra的作用不足以产生明亮的火花
最被接受的理论之一是它可能来自电力
当地下火成时从地下上行
由岩浆深处形成的岩石
地球在压力下会释放电离或电
带电的氧气穿过表面向上传播
进入大气层，在其中产生局部电
字段也解释了为什么只有某些区域报告了它们
在意大利希腊观察到地震灯
法国德国中国和南美洲的部分地区
那些地方有很多水滴或沟壑
使火成岩逐渐向上移动到地表
那些岩石比其他岩石更容易产生电荷
类型以及它们越靠近表面
电荷释放出来，使空气离子化
空气中的带电等离子体产生宏伟的自然光秀
这些特殊的岩石和正确的条件存在于不到一个
世界地震的百分比，这也解释了为什么这种现象是
很少能证明理论学家充满了
装有玻璃颗粒混合物的容器
粉末和塑料圆盘，看着它们在移动过程中相互移动
强调他们有点模仿方式
砂岩和其他地下材料
在地震带中移动时，他们很快注意到产生了电压
当容器受到干扰时，他们在实验室中重新创建了容器，但仍然
不太明白为什么这样做，这仍然只是一个
理论和辩论话题，许多人甚至不认为eqls存在
即使如此，地质学家也在研究一种预报系统，以提醒人们未来
地震发生的时间和地震
灯光最近已被列为预测因素之一，因此
如果您回到家，专家会建议您下一步做什么？
最好的选择是第一次震动，并盖好坚固的桌子，因为
它可以保护您免受其他家具掉落的影响
如果周围没有桌子，请呆在那里直到摇晃停止
倒在地板上，用胳膊遮住脸和头
尝试到达您所在建筑物的内角
远离墙外的玻璃窗
或任何可能掉落在您身上的家具在放映期间不要站在门口
地震这是一个长期存在的神话，而且仅仅是
如果在床上，对于金属承重门口为真
当地震罢工卧床不起，不要掩盖你的
用枕头头检查床周围是否有任何东西
危险重的灯具绘画镜子或上方的架子
摇晃后，床或床旁的墙壁不能走动
停下来，您感到安全可以离开
建筑物，只是不要使用电梯走楼梯，然后按照
现在，如果您在户外活动期间不在办公室，
地震留在你身边，但远离灯杆
建筑物的电线和树木一直呆在那里，直到摇晃停止
您在车里找到了一个安全的空地，可将车停在远离
建筑物树木或桥梁收看当地广播电台，并检查是否
在最坏的情况下，您可能会遇到任何道路被损坏的情况
最好把你困在屋子里的碎片下
是要保持静止不要走动，因为它会引起不适
灰尘并阻止您呼吸时用手帕或口罩遮住您的嘴
您的衣服救援人员可能很快就会来
已经知道如果您听到他们不大声喊叫会发生什么，请尝试点按
这样，他们就可以在金属管道或墙壁上找到您
更快，您不会浪费宝贵的氧气记住并非所有的灯
在天空中是地震灯，但正确地识别了它们并被
意识到并为即将发生的地震做好准备
可以挽救你的生命